<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">
    <h:head>
        
        <link href="http://fonts.googleapis.com/icon?family=Material+Icons" rel="stylesheet"/>
        <link href="../css/materialize.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
        <link href="../css/materialize.min.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
     </h:head>
    <h:body>

    <div id="wrapper">

        <nav class="navbar navbar-inverse navbar-fixed-top" role="navigation">
            <div class="navbar-header">
                <button type="button" class="navbar-toggle" data-toggle="collapse" data-target=".navbar-ex1-collapse">
                   
                    <span class="icon-bar"></span>
                    <span class="icon-bar"></span>
                    <span class="icon-bar"></span>
                </button>
                
            </div>
            
        </nav>

       

        <div class="container">
            <div class="row">
               
                
                    <div class="col-md-6">
                        <h2> <center>Quienes Somos</center> </h2>
                        <h3><center>Mision</center></h3><br>
        <p><h4>Somos una empresa desarrolladora de software que estamos dispuestos a crear paginas web Para satisfaser las nesecidades del usuario teniendo en cuenta los requerimientos del cliente somos una empresa que esta compuesta de personas dispuestas a satirfaser lo que nos pongan en frente a problemas.</h4></p>
        <br><h4>================================================================</h4></br> 
        <h3><center>Vision</center></h3><br>
            <p><h4>Developer technology F8B tiene como fin desarrollar software para empresas dedicadas a la tecnología así poder dar a conocer nuestra empresa a nivel nacional e internacional, para que a futuro tengamos un liderazgo en el mercado de la industria tecnológica</h4></p></br> 
        <br><h4>================================================================</h4>
            <h3><center>Valores Corporativos</center></h3><br>
        <p><h4>
        * Puntualidad en sus trabajos.<br></br>
	* Responsabilidad.<br></br>
	* Calidad en los trabajos.<br></br>
        * Agradecimiento.<br></br>
        * Disciplina.<br></br>
	* Perseverancia.<br></br>
	* Honestidad.<br></br>
	* Respeto.<br></br>
	* Calidad.<br></br>
	* Comunicación.<br></br>
	* Originalidad.<br></br>
	* Trabajo en equipo.<br></br>
        </h4></p>
        <h4>================================================================</h4>

        <h3><center>Objetivos</center></h3>
        <h3><center>Objetivo General</center></h3>
        <p><h4>Implementar un sistema integrado de información que permita la administración y el control de la información empresarial, de la empresa Valley Cargo, por medio de una aplicación web, para hacer más
        eficiente el flujo de la información y la toma de decisión empresarial.</h4></p>
        <h3><center>Objetivos Especificos</center></h3>
        <p><h4>* Identificar y analizar de manera puntual y precisa las necesidades de la empresa Valley cargo y los requerimientos del software, acorde con los modelos tecnológicos empresariales.<br><br></br></br>
        * Diseñar la arquitectura del software para la construcción del prototipo del sistema de información, a partir del análisis de las características funcionales del sistema, apoyado en software y en
        instrumentos, requeridos para garantizar el aseguramiento de la información y la calidad del software.
        * Desarrollar e implantar el sistema de información para la empresa Valley Cargo que cumpla con los requerimientos de la solución tecnológica, de acuerdo con las necesidades de la organización y las
        políticas de calidad.
        * Implementar el software y elaborar las pruebas de seguridad, integridad y comunicación</h4></p>
       
            </br>
            </br>
         </br>
              
              </div>
        </div>
                    </div>
                </div>
           
    <script type="text/javascript" src="https://code.jquery.com/jquery-2.1.1.min.js"></script>
        <script src="../js/materialize.js" type="text/javascript"></script>
        <script src="../js/materialize.min.js" type="text/javascript"></script>
        
</h:body>
</html>
